Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: New Play
zh: 新建区带

source: New Tectonic_Second
zh: 新建二级构造带

source: New Tectonic_Play
zh: 新建三级构造带

source: New Segment
zh: 新建层圈闭

source: New Trap
zh: 新建圈闭

source: New Play_Segment
zh: 新建区块

source: New Target Play Segment
zh: 新建目标区

source: New Favorable zone
zh: 新建有利区

source: New Well
zh: 新建井

source: New Basin or Margin of Basin
zh: 新建盆地（盆地周缘）

source: New Prospect
zh: 新建评价项目

source: New Prospect_Segment
zh: 新建评价单元

source: New Field
zh: 新建油田

source: New Pool
zh: 新建油气藏

source: New Play_Survey
zh: 新建工区

source: Nonconventional
zh: 页岩气

source: Cell Reserve Calculation
zh: 评价单元储量计算

source: Commerce
zh: 商业油气流

source: &Commercial Value Estimating
zh: 判断商业油气流价值

source: POS
zh: 升级把握系数

source: Cell Updating Probability
zh: 评价单元升级把握系数

source: &Prospect Updating Probability
zh: 评价项目升级把握系数

source: &Reserve
zh: 升级储量

source: &Cell Reserve Calculation
zh: 评价单元储量计算

source: &Prospect Reserve Calculation
zh: 评价项目储量计算

source: Cell Preference
zh: 圈闭优选

source: &Prospect Preference
zh: 评价项目优选

source: General Model（Geox）
zh: 通用模型

source: Trap Model
zh: 圈闭（中石化）

source: Project Model
zh: 评价项目（中石化）

source: Mine Tax Model
zh: 矿税模型（海外）

source: Production Sharing Model
zh: 产量分成模型（海外）

source: Service Contract Model
zh: 服务合同模型（海外）

source: ShaleGas Model
zh: 页岩油气（中石化）

source: Project Inventories
zh: 项目储备库

source: Please select a row to update!
zh: 请选择一行来更新！

source: At least one record should be needed!
zh: 至少需要一组数据！

source: [RMB/Meter]
zh: [元/米]

source: [Meter]
zh: [米]

source: [10^4 RMB/Well]
zh: [万元/井]

source: [Well]
zh: [井]

source: Surface engineering investment
zh: 单位地面工程投资

source: Avg. Well Depth
zh: 平均井深

source: Risk Value
zh: 风险后价值

source: Pg
zh: 地质成功率

source: Average Combined Probability
zh: 组合概率均值

source: file name should not start with a number!
zh: 文件名不能以数字开头！

source: Software version is old, there maybe some problem.
zh: 软件版本较老，可能存在问题

source: Database version is old, there maybe some problem.
zh: 数据库版本较老，可能存在问题，您可以联系管理员升级数据库

source: No authority!
zh: 没有权限！

source: File type not right!
zh: 文件类型不对！

source: Choose Oil Field for:
zh: 选择所属油田：

source: Set Field Name
zh: 设置油田名

source: Choose Oil Field
zh: 选择油田

source: Same name exist, please change other name.
zh: 存在相同名称，请更换其他名称

source: Formular is empty!
zh: 公式为空！

source: 2dseismic evaluation
zh: 二维地震部署

source: 3dseismic evaluation
zh: 三维地震部署

source: Formular setting
zh: 公式设置

source: Choose template
zh: 选择模板

source: Drill-post evalution
zh: 钻后评估

source: seismic evaluation
zh: 技术可行性评价

source: mresource
zh: 资源量

source: p2dseismic
zh: 二维地震部署

source: p3dseismic
zh: 三维地震部署

source: projectarea
zh: 工区面积

source: geooilorgas_alreadyexist
zh: 已有预测储量

source: geooilorgas_afterrecognize
zh: 重新认识后预测储量

source: geooilorgas_prospectapplied
zh: 预计升级控制储量

source: npvtax
zh: 税后净现值

source: emvtax
zh: 税后期望收益

source: expcost
zh: 勘探投资

source: devcost
zh: 开发投资

source: totinvest
zh: 总投资

source: riskvalue
zh: 风险价值

source: pc
zh: 商业成功率

source: pe
zh: 经济成功率

source: pcres
zh: 最小商业资源量

source: peres
zh: 最小经济资源量

source: VSCP_Already_Exist
zh: 已有预测储量

source: VSCP_After_Recognize
zh: 重新认识后预测储量

source: VSCP_After_Prospect_Applied
zh: 预计升级控制储量

source: expcost/mresource
zh: 吨油成本

source: npvtax/mresource
zh: 吨油收益

source: Database
zh: 数据库

source: is used by other user and cannot be deleted!
zh: 正在被其他用户使用，不能删除！

source: You Must Manage Only One Database at one time
zh: 你只能在同一时间操作一个数据库

source: This user have logined in another database!
zh: 该用户已经在其他地方登录！

source: Delete Database
zh: 删除数据库

source: User Oranization Setting
zh: 组织-用户设置

source: Priviledge Setting
zh: 用户权限管理

source: Manage databases
zh: 管理数据库

source: Choose Oil Field：
zh: 选择油田：

source: Choose readable table：
zh: 选择可以读的表：

source: Choose valid activity：
zh: 选择有效活动：

source: Choose writeable table：
zh: 选择可以写的表：

source: Choose valid activity
zh: 选择有效活动

source: Orgnization Management
zh: 组织管理

source: Add orgnization
zh: 添加组织机构

source: Delete orgnization
zh: 删除组织机构

source: Set as headquaters
zh: 设为总部权限

source: Orgnization Name:
zh: 组织机构名称：

source: Add Orgnization
zh: 添加组织机构

source: View All
zh: 查看全部对象

source: Lock Failed, Other user is using this module!
zh: 拒绝访问，其他用户正在使用该模块！

source: New
zh: 新建

source: Please Choose a MDB File!
zh: 请选择一个MDB文件

source: pmaturity_prospect
zh: 升级把握系数

source: Trap Preference_play
zh: 区带优选决策

source: Trap Preference_seismic
zh: 地震部署优选决策

source: Trap Preference_prospect
zh: 评价单元优选决策

source: Wildcat Optimization_prospect
zh: 评价项目优选决策

source: Trap Preference_nonconventional
zh: 页岩油气优选决策

source: Shuffle Databases
zh: 过滤数据库

source: Add user
zh: 添加用户

source: User List
zh: 用户列表

source: Orgnization Setting
zh: 组织机构设置

source: Orgnization
zh: 组织机构

source: No template found!
zh: 找不到模板！

source: Set X field
zh: 设置X轴字段

source: Field show name is empty!
zh: 字段显示名称为空！

source: Set Y field
zh: 设置Y轴字段

source: Template name is empty!
zh: 模板名为空！

source: Changing software type needs restart the program. Continue?
zh: 更改软件类型需要重启程序，继续吗？

source: You have changed the settings which needs restart the program. Restart now?
zh: 您修改了需要重启的设置，是否重启？

source: This database does not belong to the current software type!
zh: 该数据库不属于当前版本类型，请选择其他数据库

source: Seismic Report-Form Export
zh: 报表输出

source: seismic risk setup
zh: 选择模板

source: seismic risk maturity
zh: 可行性分析

source: marginal geological risk analysis
zh: 地质风险评价

source: probabilistic reasoning method
zh: 油气藏规模结构分析

source: Parameter discovery process
zh: 基于发现过程的地质帕累托法

source: Seismic Graph Optimization
zh: 工区优选

source: ET_Play_Survey(2D)
zh: 工区（二维）

source: ET_Play_Survey(3D)
zh: 工区（三维）

source: costpertone
zh: 吨油成本

source: Quadrant
zh: 象限

source: Hyperbola
zh: 双曲线

source: Edit Formula
zh: 编辑公式

source: Value Edit
zh: 数值编辑

source: Solution
zh: 方案

source: Formula Parser
zh: 公式编辑器

source: Solution
zh: 方案值

source: Depended
zh: 依赖值

source: Accumulative
zh: 累计值

source: Excluded
zh: 不含当前年

source: Previous
zh: 前一年

source: Functions
zh: 函数

source: Operators
zh: 操作符

source: Variables
zh: 变量

source: Category
zh: 分类

source: Formula ID
zh: 公式序号

source: Do you want to change the formula in all years?
zh: 您是否要改变每年的公式？

source: Production
zh: 产量参数

source: Investment
zh: 投资参数

source: Solution Settings
zh: 方案设置

source: Solution Selection
zh: 方案选择

source: Abroad
zh: 海外

source: Cost
zh: 成本参数

source: Profit Statement
zh: 利润表

source: Cash Out
zh: 现金流出

source: Well Investment
zh: 探井投资

source: Decision Parameter
zh: 决策参数

source: This database does not belong to the current software type! Current software:
zh: 该数据库不属于当前软件版本类型! 当前软件:

source: Register complete!
zh: 注册完成!

source: Play_Evaluation
zh: 区带评价

source: Play Assessment
zh: 区带评价

source: Seismic
zh: 地震部署

source: Seismic Deployment
zh: 地震部署

source: Prospect
zh: 评价项目

source: Trap_Wildcat
zh: 圈闭评价

source: Trap
zh: 圈闭评价

source: Trap Manage
zh: 圈闭管理

source: DataBase
zh: 数据库

source: Only admin can operate it!
zh: 只有管理员可以操作！

source: Please add content...
zh: 请输入文本...

source: Please input the row count and column count:
zh: 请输入行数和列数：

source: row count :
zh: 行数：

source: column count:
zh: 列数：

source: Database is not current type, will not be handled:
zh: 数据库与软件版本不一致，将不被处理：

source: VAT
zh: 增值税

source: The value should be less than 100!
zh: 输入的值应小于100！

source: Construction Scale
zh: 建产规模

source: Special Gain Levy
zh: 特别收益金

source: Output Ratio
zh: 年产量占比

source: Full Cost
zh: 完全成本

source: Depreciation
zh: 折旧

source: Period Expense
zh: 期间费用

source: City Construction and Educational Expense
zh: 城建和教育费

source: Taxable Income
zh: 应纳所得税额

source: Exploration and Development Investment
zh: 勘探与开发投资

source: System
zh: 系统给定

source: Observed Object
zh: 观察对象

source: Oil Cost
zh: 原油成本

source: [Ton/RMB]
zh: [吨/元]

source: Range Color
zh: 颜色划分

source: Color Range
zh: 颜色划分

source: Min Range
zh: 下限

source: Max Range
zh: 上限

source: color
zh: 颜色

source: String value:
zh: 字符串值：

source: Choose
zh: 选择

source: Too many field values!
zh: 字段含有的值过多！

source: Choose String value
zh: 选择字符串值

source: Variable Name
zh: 变量名

source: Right Click To Bind Activity
zh: 右键绑定资评活动

source: Semivariogram Fitting
zh: 半变差图

source: Parameter is not fit current distribution!
zh: 参数不适合当前分布！

source: Construction Scale(Oil)
zh: 建产规模（油）

source: Construction Scale(Gas)
zh: 建产规模（气）

source: Decline Rate(Oil)
zh: 递减率（油）

source: Decline Rate(Gas)
zh: 递减率（气）

source: Resource Abundance Spatial Analysis
zh: 资源丰度预测

source: Depended Key
zh: 依赖参数

source: Total Shown
zh: 显示总和

source: Total Shown Only
zh: 仅显示总和

source: x axis calculate error for:
zh: x轴值计算出错，id:

source: y axis calculate error for:
zh: y轴值计算出错，id:

source: Axis Range Setting
zh: 坐标范围设置

source: invalid settings!
zh: 非法设置！

source: Do you want to change the formula in the following years?
zh: 您是否要改变之后所有年份的公式？

source: p2dor3dseismic
zh: 技术方案可行性

source: Repair resource type
zh: 修复资源类别

source: Repair resource name
zh: 修复资源名称

source: symbol '.' is not allowed!
zh: 符号.不被允许！

source: Label Format
zh: 标注格式

source: MDB file is deleted!
zh: 该文件已被删除!

source: User already exists. Following operation will add user to database!
zh: 用户已经存在，接下来操作将绑定该用户到所选数据库！

source: distribution model
zh: 分布模型

source: Lag Num
zh: 步数

source: Angle
zh: 角度

source: Scale
zh: 比例

source: Nugget
zh: 块金值

source: Sill
zh: 基台值

source: Range
zh: 变长值

source: Kernel Type
zh: 核函数类型

source: Semivaraiogram model
zh: 半变差模型

source: Mine Tax
zh: 矿税

source: Branch number should be 2 at least!
zh: 分支数量至少为2！

source: Please input branch number:
zh: 请输入分支数量：

source: Branch Number
zh: 分支数量

source: Branch Number Setting
zh: 分支数量设置

source: Total probability should be 1!
zh: 概率总和应为1！

source: Database not valid!
zh: 数据库不合法!

source: Current user has no authority to choose both src and des as sqlserver type!
zh: 当前用户没有权限合并两个SQL SERVER类型数据库！

source: Current element may deleted by other
zh: 当前对象已被其他用户删除

source: Tab name already exists, please try another name!
zh: 页面名称已存在，请尝试其他名称！

source: Tab name cannot be null!
zh: 页面名称不能为空！

source: Please input tab name:
zh: 请输入页面名称：

source: Tab Name
zh: 页面名称

source: Add Tab
zh: 增加页面

source: Update Tab
zh: 更新页面

source: Delete Tab
zh: 删除页面

source: Slide
zh: 滑动取值

source: Add Row
zh: 增加行

source: Remove Row
zh: 移除行

source: Add Col
zh: 增加列

source: Remove Col
zh: 移除列

source: Please select a col to delete!
zh: 请选择一列来删除！

source: The first two columns cannot be deleted!
zh: 前两列不能删除！

source: Current user has no authority to create a sql server database!
zh: 当前用户没有权限创建sql server数据库!

source: Mapgis or Doublefox File Convertion
zh: mapgis/双狐 文件转换

source: No records!
zh: 没有记录！

source: Prospect NPV
zh: 评价项目净现值

source: Current element is not a prospect!
zh: 当前对象不为评价项目！

source: Reserve Weighted
zh: 储量加权

source: Restriction
zh: 条件选择

source: Solution
zh: 方案参数

source: Manage Solution
zh: 方案管理

source: Related Canvas
zh: 关联图层

source: &GIS layer
zh: 关联图层

source: Select Geological Data
zh: 关联图层选择

source: Please Select Layer Data
zh: 请选择图层数据

source: sel
zh: 选择

source: source
zh: 数据源

source: iscurver
zh: 是否当前

source: versions
zh: 版本

source: Zoom Full
zh: 全图显示

source: Delete failed!
zh: 删除失败！

source: Add failed!
zh: 增加失败！

source: Update failed!
zh: 更新失败！

source: Double Y Axis
zh: 双坐标

source: Append Well
zh: 追加测井

source: Repair InfoXX table
zh: 修复资评对象属性表

source: Export To GDE File
zh: 导出GDE文件

source: No conditions,plz add.
zh: 没有添加条件

source: Current user has no authority to export data to local mdb!
zh: 当前用户没有权限导出数据到本地mdb！

source: restart and convert to database software type?
zh: 是否重启并切换为数据库的版本？

source: other user data
zh: 其他用户数据

source: Please use admin account to set authority
zh: 请使用管理员账户设置用户权限

source: Please use admin account to register users
zh: 请使用管理员账户注册用户

source: Lock Failed,
zh: 拒绝访问，

source: is using this module!
zh: 正在使用该模块！

source: Cost Recover
zh: 成本回收

source: Production Share
zh: 产量分成

source: Service Contract
zh: 服务合同

source: PSC
zh: 产量分成

source: SC
zh: 服务合同

source: Current Year
zh: 当前年份

source: Offset
zh: 年份偏移

source: Add Line
zh: 增加测线

source: Cut
zh: 裁剪

source: Create Layer
zh: 创建图层

source: Create Composite Layer
zh: 创建复合图层

source: Index...
zh: 索引...

source: Fundamental
zh: 基础

source: LL corner:
zh: 左下角：

source: LR corner:
zh: 右下角：

source: UL corner:
zh: 左上角：

source: UR corner:
zh: 右上角：

source: User password doesn't match!
zh: 用户名密码不匹配！

source: Triangle filter
zh: 三角滤波

source: All Property
zh: 图版

source: Curve Property
zh: 曲线道设置

source: Depth Property
zh: 刻度设置

source: Export To SGY File
zh: 导出SGY文件

source: seismic result
zh: 解释成果

source: Can’t access other’s activity Practice!
zh: 无权访问其它用户历史记录！

source: Accessing denied,
zh: 拒绝访问，

source: Database Connection Error! Whether to reconnect database or exit program
zh: 数据库连接错误！是否重新连接，选否将退出程序

source: seismic property
zh: 地震属性

source: Technical feasibility evaluation
zh: 技术可行性评价

source: Technical feasibility evaluation Schema
zh: 可行性评价模板

source: Log Axis
zh: 对数坐标

source: show value
zh: 显示值

source: Commit settings
zh: 提交设置

source: Index settings
zh: 索引设置

source: X count:
zh: 网格数X:

source: X count:
zh: 网格数（X）：

source: Y count:
zh: 网格数Y:

source: Y count:
zh: 网格数（Y）：

source: X shift:
zh: 偏移（X）：

source: X shift:
zh: 偏移（X）：

source: Y shift:
zh: 偏移（Y）：

source: Y shift:
zh: 偏移（Y）：

source: index upperbound:
zh: 索引上限：

source: Cache Size:
zh: 缓存大小：

source: cache size:
zh: 缓存大小：

source: Index Limit:
zh: 索引上限：

source: record(/batch):
zh: 每批次的记录数：

source: (s)
zh: 秒

source: geometry(/batch):
zh: 每批次的图元数：

source: commit interval：
zh: 提交间隔：

source: Direct into cache
zh: 直接插入缓冲

source: multithreading
zh: 多线程

source: Connect Element
zh: 关联对象

source: Element：
zh: 资评对象：

source: FieldCol:
zh: 属性列 ：

source: geodefine:
zh: 地质要素：

source: GIS file
zh: GIS文件

source: contour file
zh: 等值线

source: Well data
zh: 测井数据

source: 2D segy file
zh: 2D地震测网

source: 3D segy file
zh: 3D地震测网

source: Rastor file
zh: 栅格影像

source: Choose file type
zh: 选择导入文件类型

source: Show layer
zh: 查看图层

source: File import wizard
zh: 文件导入向导

source: Data source
zh: 文件

source: Source type
zh: 文件类型

source: Source name
zh: 文件名称

source: Please load a contour file!
zh: 请加载等值线数据！

source: Please input table name
zh: 请输入表名

source: Table name is empty!
zh: 表名为空！

source: Please input field name
zh: 请输入字段名

source: Field name is empty!
zh: 字段名为空！

source: Choose field type
zh: 请选择字段类型

source: Please input field length
zh: 请输入字段长度

source: Too few fields, can not drop field!
zh: 字段过少，无法删除字段！

source: Choose field to drop
zh: 选择要删除的字段

source: Please choose script file, type:
zh: 请选择此数据库类型对应的脚本文件：

source: Can not open script file, type:
zh: 无法打开此数据库类型的脚本文件：

source: CoKriging
zh: 协克里金

source: Original Parameter
zh: 主参数

source: Corresponding Parameter
zh: 辅助参数

source: CoKriging Parameter
zh: 协参数

source: Technical feasibility analysis
zh: 可行性分析

source: Select evaluator
zh: 评价人选择

source: Technical feasibility Probability:
zh: 可行性概率

source: Whether to commit evaluation result?
zh: 是否提交可行性分析评价结果？

source: Geological Risk Analysis
zh: 地质风险分析

source: reserve
zh: 资源量

source: scalar
zh: 相对年份

source: decline rate
zh: 递减率

source: decline index
zh: 递减指数

source: product ratio
zh: 产率

source: production scale
zh: 建产规模

source: previous reserve
zh: 前一年资源量

source: year scalar
zh: 相对年份

source: Customized Parameter : Tax
zh: 税收参数管理

source: Product
zh: 产量

source: Priviledge Denied!
zh: 权限原因拒绝访问

source: function
zh: 函数

source: operator
zh: 运算符

source: variable
zh: 变量

source: Technical feasibility evaluation schema
zh: 技术可行性评价模板

source: max:
zh: 最大值:

source: min:
zh: 最小值:

source: ,min:
zh: ,最小值:

source: ,avg:
zh: ,均值:

source: DEM Mode
zh: 数字高程

source: Cube Mode
zh: 三维模式

source: Some value type not fit, will not be handled.
zh: 某些值与字段类型不匹配，将不被处理

source: _trace
zh: _轨迹

source: Earthmodel horizon contour
zh: 显示层位

source: Earthmodel fault contour
zh: 显示断层

source: &Property
zh: 属性

source: Do you want to change subscript?
zh: 是否同步变更脚本？

source: Create field
zh: 创建字段

source: Drop field
zh: 删除字段

source: Create table
zh: 创建表

source: Amp Mode
zh: 振幅模式

source: Invalid level choices!
zh: 层级设置非法！

source: Start Level
zh: 开始层

source: End Level
zh: 结束层

source: Reverse Probability
zh: 逆概率

source: Reverse Probability Mode
zh: 逆概率模式

source: Level Settings
zh: 层级设置

source: Layer name can not be null!
zh: 图层名称不能为空！

source: Show Anisotropy
zh: 显示各向异性

source: SPHERICAL
zh: 球状模型

source: EXPONETIAL
zh: 指数模型

source: GUASSIAN
zh: 高斯模型

source: Lag
zh: 距离

source: Edit user
zh: 编辑权限

source: SemiVariogram
zh: 半变差值

source: Do you want to save current change?
zh: 是否保存当前修改？

source: Layout View
zh: 布局视图

source: Layout View Setting
zh: 布局视图设置

source: Simplify
zh: 粗化

source: page
zh: 纸张

source: size:
zh: 大小：

source: direction:
zh: 方向：

source: scale
zh: 比例尺

source: position
zh: 位置

source: Select Colour：
zh: 选择颜色：

source: Select Symbol：
zh: 符号大小：

source: Select Line ：
zh: 边线宽度：

source: Property
zh: 属性

source: visiable
zh: 可见

source: editable
zh: 可编辑

source: interpretation result
zh: 解释成果

source: slice
zh: 切片

source: Time slice
zh: 等时

source: horizon slice
zh: 沿层

source: DHI
zh: 含油气检测

source: Grid increment
zh: 测网增量

source: Enter New Template Here:
zh: 输入新模板名称：

source: New Template
zh: 新建模板

source: Plot Property
zh: 图版属性

source: Source Type:
zh: 文件类型：

source: Source Name:
zh: 文件名称：

source: Special Goals Setting
zh: 特殊约束条件

source: Advance
zh: 高级

source: Content:
zh: 内容：

source: Mature Type
zh: 成熟类型

source: Depth Type
zh: 深度类型

source: Trap Type
zh: 圈闭类型

source: Field Type
zh: 油田类型

source: Special Goals
zh: 特殊约束

source: Content
zh: 内容

source: Invalid settings!
zh: 设置不合理！

source: 3D Horizon and Fault
zh: 三维层位及断层

source: Choose seismic result
zh: 选择解释成果

source: Commit to Inventories
zh: 提交到储备库

source: adjust extent is invalid!
zh: 校验范围非法！

source: Reverse
zh: 反推

source: adjust point1:x
zh: 校验点1:X坐标

source: adjust point2:x
zh: 校验点2:X坐标

source: adjust point3:x
zh: 校验点3:X坐标

source: Add adjust point
zh: 增加校验点

source: Version
zh: 版本

source: Software Version Selection
zh: 软件版本选择

source: Software Version:
zh: 软件版本：

source: Please check at least one condition!
zh: 请至少选择一个条件！

source: Show grid
zh: 网格

source: Xpos Col
zh: X坐标列

source: Ypos Col
zh: Y坐标列

source: points layer
zh: 平面断层组合

source: Select file
zh: 选择文件

source: Please input password
zh: 请输入密码

source: Please input password again
zh: 请再次输入密码

source: password is empty!
zh: 密码为空！

source: change current login password
zh: 更改登录用户密码

source: change password failed!
zh: 更改密码失败！

source: In-Line range error!
zh: 线范围错误！

source: In-Line start:
zh: 线起始：

source: In-Line end:
zh: 线终止：

source: Cross-Line start:
zh: 道起始：

source: Cross-Line end:
zh: 道终止：

source: Cross-Line range error!
zh: 道范围错误！

source: Time range error!
zh: 时间范围错误！

source: Time end:
zh: 时间终止：

source: Time start:
zh: 时间起始：

source: Choose Time
zh: 选择时间

source: Cube
zh: 立方体

source: Choose mode
zh: 选择模式

source: slice num
zh: 切片数量

source: userinline1
zh: 第一点线号

source: userxline1
zh: 第一点道号

source: usertime1
zh: 第一点深度

source: userinline2
zh: 第二点线号

source: userxline2
zh: 第二点道号

source: usertime2
zh: 第二点深度

source: userinline3
zh: 第三点线号

source: userxline3
zh: 第三点道号

source: usertime3
zh: 第三点深度

source: userinline4
zh: 第四点线号

source: userxline4
zh: 第四点道号

source: usertime4
zh: 第四点深度

source: Choose line
zh: 选择线

source: Break Even
zh: 基准平衡分析

source: Break even point
zh: 基准平衡点

source: Whether to commit to repository?
zh: 是否提交到储备库？

source: Default Probability
zh: 默认概率

source: adjust x1
zh: 校验X1

source: adjust x2
zh: 校验X2

source: adjust x3
zh: 校验X3

source: new canvas
zh: 新画板

source: Choose layer
zh: 选择图层

source: Geological Thematic Map(new)
zh: 地质专题地图(新)

source: Contour Line Setting
zh: 等值线设置

source: Individual Setting
zh: 独立属性设置

source: Line Type:
zh: 线型：

source: Line Color:
zh: 线颜色：

source: Label Size:
zh: 标注大小：

source: Label Color:
zh: 标注颜色：

source: Output Data
zh: 输出数据

source: seismic cube
zh: 地震数据体

source: cube feature
zh: 构造解释层位

source: well layer
zh: 井曲线数据

source: gis
zh: GIS空间叠合

source: Three dim Layers
zh: 三维显示

source: pressure test
zh: 压力测试

source: Add seismic
zh: 添加地震数据体

source: Add cubefeature
zh: 添加解释成果

source: Add contour
zh: 添加等值线

source: Add well
zh: 添加测井图层

source: Add gis
zh: 添加GIS图层

source: Output row label?
zh: 导出行标签？

source: Output row label
zh: 导出行标签

source: Output col label
zh: 导出列标签

source: Output col label?
zh: 导出列标签？

source: Train
zh: 训练

source: Node Training
zh: 节点训练

source: Project Correlation
zh: 项目相关性

source: 3D Cube Setting
zh: 3D立方体设置

source: wrong line or time settings!
zh: 线道号或时间设置错误！

source: 3D Face Setting
zh: 3D切面设置

source: Select Face:
zh: 选择切面：

source: inline
zh: 线号

source: xline
zh: 道号

source: time
zh: 时间

source: wrong settings!
zh: 设置错误

source: Cube setting
zh: 属性

source: &Restore
zh: 复位

source: &Position
zh: 定位

source: FullScreen
zh: 全图显示

source: cube port x
zh: 立方体x

source: cube port y
zh: 立方体y

source: cube port z
zh: 立方体z

source: field xmin
zh: 地理xmin

source: field ymin
zh: 地理ymin

source: field zmin
zh: 地理zmin

source: field xmax
zh: 地理xmax

source: field ymax
zh: 地理ymax

source: field zmax
zh: 地理zmax

source: scenepos x
zh: 中心x

source: scenepos y
zh: 中心y

source: scenepos z
zh: 中心z

source: x axis count
zh: x刻度数

source: y axis count
zh: y刻度数

source: z axis count
zh: z刻度数

source: grid shown
zh: 显示网格

source: x grid count
zh: 网格x数

source: y grid count
zh: 网格y数

source: z grid count
zh: 网格z数

source: axis color
zh: 刻线颜色

source: edge color
zh: 边框颜色

source: grid color
zh: 网格颜色

source: axis and grid
zh: 坐标和网格

source: camera
zh: 观测

source: camerapos x
zh: 视点x

source: camerapos y
zh: 视点y

source: camerapos z
zh: 视点z

source: cameradirect x
zh: 视角x

source: cameradirect y
zh: 视角y

source: cameradirect z
zh: 视角z

source: camera orientation x
zh: 定位x

source: Roll Rate
zh: 旋转速度

source: Roll x
zh: X

source: Roll y
zh: Y

source: Zoom Rate
zh: 缩放比例

source: Freelook Rate
zh: 平移速度

source: Freelook x
zh: X

source: Freelook y
zh: Y

source: Zoom in
zh: 放大

source: Zoom out
zh: 缩小

source: camera orientation y
zh: 定位y

source: camera orientation z
zh: 定位z

source: clockwise
zh: 顺时针

source: label color
zh: 文字颜色

source: fontname
zh: 字体

source: labelheight
zh: 文字高度

source: labelwidth
zh: 间隔宽度

source: labelhoralign
zh: 水平对齐方式

source: labelveralign
zh: 垂直对齐方式

source: labeltop
zh: 最前显示

source: fontsize
zh: 字体大小

source: fontresolution
zh: 字体分辨率

source: 3D Query Results...
zh: 3维查询结果...

source: Name(double click cell to Point)
zh: 名称（双击定位）

source: No results Find!
zh: 没有找到结果！

source: Roll
zh: 旋转

source: Ternary Settings
zh: 三元图设置

source: Radar Settings
zh: 雷达图设置

source: Symbol Shown
zh: 显示符号

source: Symbol Style
zh: 符号形状

source: Group Choice
zh: 分组选择

source: Invalid data, column number should be 5!
zh: 数据非法，列数量应该为5！

source: Sum should be equal with 100!
zh: 数据之和应为100！

source: Name column cannot be same with Group column!
zh: 名称列与分组列不能相同！

source: Name Column
zh: 名称列

source: Group Column
zh: 分组列

source: Data Column
zh: 数据列

source: Names cannot be same!
zh: 名称不能相同！

source: Ternary Input Wizard
zh: 三元图向导

source: Radar Input Wizard
zh: 雷达图向导

source: Ternary
zh: 三元图

source: Radar
zh: 雷达图

source: Ternary Canvas
zh: 三元图

source: Radar Canvas
zh: 雷达图

source: Ternary Data Selection
zh: 三元图数据选择

source: Radar Data Selection
zh: 雷达图数据选择

source: Invalid data, column number should be greater than 3!
zh: 数据非法，列数量应该大于3！

source: Mode Settings
zh: 模式设置

source: Show Border
zh: 显示边框

source: Sample Choice
zh: 样本选择

source: Max value should be greater than %.2f!
zh: 最大值应大于%.2f!

source: original width and height:
zh: 图片原始宽度和高度：

source: Export report
zh: 报表输出

source: Choose type to export
zh: 选择输出类型

source: Backup Property
zh: 备份属性

source: Restore Property
zh: 恢复属性

source: Choose Backup Table
zh: 选择备份表

source: Choose key field
zh: 选择主键字段

source: Can delete?
zh: 记录可删除？

source: Choose user and time
zh: 选择用户和时间
